So behalten Sie Kundengespräche im
Blick und verwandeln sie mit Microsoft
365 Copilot in Teams in klare, sichere
Updates.
Wählen Sie im Chat das Copilot-Symbol
aus.
Copilot fragen, um die Unterhaltung
zusammenzufassen und die nächsten
Schritte zu skizzieren.
Senden Sie es dann.
Jetzt haben Sie eine strukturierte
Zusammenfassung, die die wichtigen
Punkte erfasst.
Bitten Sie Copilot als Nächstes, eine
kundenorientierte Nachricht zu
entwerfen.
Wir fügen die neuesten
Fallaktivitäten, den aktuellen Status,
die nächsten Schritte und den
Zeitpunkt für das nächste Update hinzu
und senden die Nachricht ab.
Copilot macht aus Ihren Notizen ein
ausgefeiltes, professionelles Update,
das Sie direkt prüfen und senden
können.
Bitten Sie Copilot abschließend,
Fallnotizen für eine reibungslose
Übergabe zu erfassen.
Der Fall ist vollständig dokumentiert
und bereit zum Teilen.